Name und Identifikationsnummer:

    UC 1.01. : Status eines Produktes im System aendern 

Beschreibung:

    Wenn ein Produkt ausgeliehen wird, muss dies von einem Mitarbeiter im System notiert werden. Der Status aendert 
    sich in diesem Fall von "verfuegbar" zu "ausgeliehen". 

Beteiligte Akteure:
   
    Der Status eines Produktes kann entweder von einer Filialenfachkraft oder von einem Wartungsarbeiter geaendert 
    werden.

Status:

    "Verfuegbar (Optimum)", "Ausgeliehen", "In Reinigung", "In Reperatur"

Auslöser:
    Sobld ein Geraet ausgeliehen / zurueckgebracht oder repariert / gereinigt werden muss, muss sich der Status im 
    System fuer dieses Geraet aendern.
 
Vorbedingungen:
    
    Ein Geraet muss dafuer im System registriert sein.
    
Nachbedingung/Ergebnis:

    Das Geraet ist wieder "verfuegbar".

Standardablauf:

    Nachdem ein Geraet ausgeliehen und in gutem Zustand wieder zurueckgebracht wurde, wird das Geraet wieder im Lager 
    einsortiert und der Status aendert sich im System auf "verfuegbar". 

Änderungsgeschichte:

    1.0, Noah, 17. Januar 2020

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Name und Identifikationsnummer:

    UC 2.01. : Geraet ausleihen

Beschreibung:

    Der Kunde leiht sich eine VR-Brille aus.

Beteiligte Akteure:
   
    Beim Prozess des Ausleihens sind der Kunde und der Filialenfacharbeiter beteiligt.

Auslöser:
   
    Der Kunde kommt in die Filiale und entscheidet sich fuer ein Produkt das er/sie ausleigen will. 
 
Vorbedingungen:
    
    Damit ein Geraet ausgeliehen werden kann, muss der Kunde zuerst den vollen Betrag gezahlt haben.
    
Nachbedingung/Ergebnis:

    Nach dem Verleih der Brille hat sich der Status im System auf "ausgeliehen" geraendert und dieses Geraet steht 
    fuer die ausgeliehene Zeit nicht mehr fuer andere Kunden zur Verfuegung.

Standardablauf:

    Der Kunde kommt in die Filiale und entschidet sich fuer eine VR-Brille seiner/ihrer Wahl, bezahlt, hinterlegt 
    seine/ihre persoenliche daten und bekommt das Geraet ausgehaendigt und kann dann die Filiale inkl. Gerat verlassen.

Änderungsgeschichte:

    1.0, Noah, 17. Januar 2020
